Задача: мониторинг переплаты по цене SKU<br>
<br>Дано (факт): 
date, sku, seller_id, region, currency, price_gross, vat_pct, fx_rate_to_rub, order_id, is_test, qty, is_promo<br>
<br>Требуется:
1.	Привести цену к нетто в RUB: /price_net_rub/.
2.	Для связки (sku, seller_id, region, date) определить минимальную цену за день /min_price/.
3.	Для связки (sku, seller_id, region) сравнить цену каждого заказа с минимумом предыдущих 7 дней продаж внутри данной связки  (не включая текущую дату) /min_price_7_days/.
4.	Исключить из расчётов строки, где is_test = 1.
5.	Отобрать только те строки, где абсолютное отклонение от базиса ≥ 10%.
6.	Определить топ-3 регионов, которые показали наибольшую среднюю выручку /revenue/ за июнь 2025.
7.	Определить, повлияла ли промо-акция на объём продаж по регионам за период проведения акции (июнь 2025)?

Данные: <br>
•	date — календарная дата операции <br>
•	sku — артикул/внутренний код товара (Stock Keeping Unit), уникальный для варианта товара.<br>
•	seller_id — идентификатор продавца/поставщика в системе.<br>
•	region — регион продажи/доставки <br>
•	currency — валюта исходной цены (RUB, USD, EUR, …).<br>
•	price_gross — цена с НДС в исходной валюте (за единицу позиции/заказа).<br>
•	vat_pct — ставка НДС как доля (например, 0.20 для 20%). <br>
•	fx_rate_to_rub — обменный курс к рублю на дату: сколько RUB за 1 единицу currency.<br>
•	order_id — идентификатор заказа (или позиции заказа).<br>
•	is_test — флаг тестовой записи: 1 — тест/служебная, исключаем; 0 — боевая.<br>
•	qty – количество проданного товара<br>
•	is_promo – участвовал ли товар в промо-акции<br>

